1		fakeNews	http://www.seoulwire.com/news/articleView.html?idxno=91985		ko	유동·상주인구 풍성한 ‘주 7일 상권’ 청주 티스퀘어, 분양 문의 쇄도	한국감정원 자료에 따르면 지난 2018년의 아파트, 오피스텔의 거래량이 상당부분 감소하였지만 상업용 업무용 부동산의 거래량은 증가해 31만 건 이상을 기록한 것으로 나타났다. 이는 정부가 서민 주거안정을 위해 주택 부동산을 강하게 압박하면서 상대적으로 규제가 적은 상업·업무용 부동산으로 수요가 이동한 것으로 분석된다. 특히 상업·업무용 부동산 시장을 대표하던 오피스텔이 정부 규제 영향을 받아 주춤하며서 새로운 부동산 대안으로 상가가 각광을 받기 시작했다. 그중에서도 이미 개발이 완료되어 분양가가 높은 곳 보다는 향후 발전 가능성이 높은 지역, 신도시 개발 등의 영향으로 구매력 높은 인구가 상주, 유동하는 지역을 중심으로 상가 문의가 활발하게 진행되고 있다. 전국적으로 봤을 때에는 우리나라의 ‘허리’에 위치한 충북 청주가 관심을 모으고 있다. 오창신도시 개발 및 교통 인프라 중심지로 거듭 난 청주는 경부고속도로와 중부고속도로가 교차하는 지점으로 KTX, SRT를 통해 전국 어디로든 빠른 이동이 가능한 곳이다. 또한 고속버스와 시외버스 이용 시에도 수도권까지 1시간 안팎이면 도달할 수 있으며 청주국제공항을 통한 국내외 이동 역시 편리하다. 청주 내에서도 7만 인구 규모의 오창신도시(2018년 인구 기준)를 배후로 형성된 북청주 ‘오창 호수공원 상권’은 안정적인 상가 운용이 가능한 이른바 ‘주 7일 상권’으로 주목받고 있다. 흔히 거주민들이 서울 등 업무 도시로 출퇴근하면서 잠만 자고 빠져나가는 ‘베드타운’과 달리 일주일 내내 유동인구와 상주인구로 북적거린다는 것을 의미한다. 오창 호수공원 상권의 경우 주변으로 홈플러스와 영화관 등 핵심 상업시설과 오창호수공원이 자리잡고 있으며 청주가 가진 사통팔달한 교통망을 십분 활용 가능하다는 장점이 있다. 여기에 지난해 8월 착공한 청주북부터미널까지 들어설 예정이어서 청주 대표 상업지로 거듭날 전망이다. 한편 이러한 가운데 청주북부터미널 복합상가 ‘티스퀘어’가 분양 소식을 알렸다. ‘티스퀘어’는 풍부한 배후수요와 유동인구를 끌어안은 최적의 입지에 산후조리원, 키즈카페, 대형 메디컬 센터 등의 업종과 이미 선임대 계약을 완료하는 등 집객력 높은 MD를 선보일 예정이다. 이들 업종은 공통적으로 장기 임대가 가능하기 때문에 이와 안정적인 시너지를 이룰 수 있는 다양한 업종 유치 상담이 진행중에 있다. 티스퀘어 관계자는 “현재 터미널 부지 바로 옆에 위치한 서청주 엘파크에 홍보관을 마련하고 상가 분양 관련 상담을 진행중에 있다”면서 “계약자를 대상으로 고급 자동차, 명품백 등의 풍성한 사은품 행사를 진행하고 있으며 보다 자세한 내용은 홍보관에서 안내가 가능하다”고 강조했다.																		
2		fakeNews	http://www.jejuilbo.net/news/articleView.html?idxno=117321		ko	신제주 연동 트리플시티 본격 분양 돌입 관심	한화건설이 시공하고 한국자산신탁이 시행하는 오피스텔 ‘신제주 연동 트리플시티’가 지난 23일부터 본격적인 분양에 들어갔다. 제주시 연동 1494 외 4개 필지에 들어서는 신제주 연동 트리플시티는 지하4층 지상 10층, 전용면적 27~84㎡(27개 Type) 규모의 총 441실로 지어진다. 지상 1층에는 유러피언 테마를 적용한 스트리트형 상가가 들어선다. 특히 도보 5~10분 이내에 대형마트(이마트, 롯데마트)와 영화관(CGV)과 같은 편의시설과 함께 반경 1.5km 내에 한라초, 한라중, 제주제일고, 제주한라대 등 각급 학교가 인접해 있다. 이밖에도 한라수목원, 누웨마루(엣 바오젠거리), 호텔, 면세점 등 다앙햔 상업ㆍ문화ㆍ휴양시설과 제주특별자치도청ㆍ제주특별자치도교육청 등 행정관청이 가까이에 있어 도심 속에서 모든 생활인프라를 불편함 없이 이용할 수 있는 입지를 자랑한다. 시공사와 시행사 측은 차별화된 설계와 고급 건축자재 외에도 25m(4레인) 수정장과 피트니스·사우나 등을 갖춘 스포츠센터 1년 무료회원권이 입주민들에게 제공된다. 단지 옥상에는 한라산과 제주도심을 360도 파노라마뷰로 감상할 수 있는 ‘스카이 올레길’이 조성될 예정이다. 단지 내 지상은 차 없는 단지로 설계해 모든 주차는 지하에 이뤄지고, 총 776대(1실당 약 1.5대)를 기계식이 아닌 운전자가 직접 주차하는 자주식으로 설계됐다. 한편 ‘신제주 연동 트리플시티’ 견본주택은 지난 23일부터 제주시 도령로 167(용담2동 1819-1)와 서울특별시 강남구 영동대로 715(청담동 71-18)에 문을 열었다. 분양문의=(064)711-7722번.																		
3		fakeNews	http://www.dailysmart.co.kr/news/articleView.html?idxno=8046		ko	좋은 주거 환경을 합리적 가격, 용인 타운하우스 ‘아라곤캐슬’ 특별분양 주목	내 집 마련이 매우 어려운 상황이다. 서울과 수도권 일대의 아파트 가격이 하락했다고 하지만 아직도 수억에서 수십억대 가격이 형성돼있는 상황이며, 매물도 상당히 적다. 정부가 아파트 투기를 방지하기 위해 대출 규제를 강화하면서 수요자들의 내 집 마련의 꿈은 더욱 멀어졌다. 이에 수도권 타운하우스에 주목하는 사람들이 상당하다. 비교적 합리적 가격에 내 집을 마련할 수 있고, 쾌적한 자연환경도 누릴 수 있는 것이 수도권 타운하우스들의 장점이다. 특히 용인은 교통 및 자연, 교육환경이 삼박자를 이루고 있어 전원생활은 물론, 도심의 편리함도 선사된다. 때문에 타운하우스 건립이 타 지역 대비 매우 활발히 진행되고 있다. 이런 상황 속에 용인 동백지구 타운하우스 ‘아라곤캐슬’이 특별분양에 나서 화제다. 이 타운하우스는 용인 동백지구 최적의 입지를 확보해 역세권과 숲세권, 학세권 프리미엄을 누릴 수 있고, 개발 호재에 따른 가치 상승도 예고돼 좋은 평을 받는다. 총 25세대로, 동백지구에 조성 예정인 2백여 세대의 타운하우스 중에서 규모가 가장 큰 것도 눈여겨볼 만하다. 주변에 조성된 타운하우스들이 5억 중후반의 분양가를 제시하는 것과 다르게 합리적인 분양가를 제시해 호평 되는 타운하우스로, 현재 분양 문의가 쇄도 중이다. 역세권 타운하우스로 도보권 내 동백역이 위치해있으며, GTX(용인역 예정) A노선이 2021년 말에 개통될 예정이다. 지역 내 교통편의가 대폭 향상되는 것은 물론, 프리미엄도 예상된다. GTX A노선이 개통될 경우, 삼성역이 15분대에 연결되며, 용인 기흥구, 처인구 일대에서 서울 강남권에 30분대 진입이 가능해진다. 광역버스와 마을버스, 일반 버스 노선도 단지 주변을 지나 대중교통을 이용하기에 최적의 조건이 선사된다. 도로망이 풍부해 차량을 이용하기도 좋다. 경부고속도로 수원신갈IC, 영동고속도로 마성IC, 용서고속도로 흥덕IC 등을 차량으로 10분대에 이용할 수 있다. 서울-세종고속도로와 제2경부고속도로도 개통 예정으로, 서울 동남권과 수도권, 세종시 일대의 진입이 보다 수월해질 전망이다. 쾌적한 주거 환경을 선사하는 것도 장점이다. 석성산이 거실에서 조망되는 특급 조망이 확보된다. 녹지 공간이 풍부해 숲세권 타운하우스로도 정평이 나 있다. 주말 나들이를 나가기에 유리한 조건을 갖춰 전원생활을 원하는 수요자들 사이에 인기가 뜨겁다. 도보권 내에 석성초등학교와 초당중.고교가 조성돼있고, 단지 인근에 동백유치원과 예성유치원, 어린이집이 위치해 학세권도 누릴 수 있다. 교육 환경이 우수해 자녀를 둔 수요자들의 문의가 끊이지 않는다. 2020년에는 용인 타운하우스 아라곤캐슬에서 도보로 이동할 수 있는 거리에 755병상의 상급 종합병원인 용인 동백세브란스병원이 개원 예정이다. 지역 내 의료 서비스의 수준이 매우 탁월해질 전망이다. 병원을 중심으로 20만 8,000㎡ 규모에 달하는 용인연세의료클러스터도 조성될 예정으로, 제약 및 의료기기, 바이오산업 기업의 대거 입주가 기대된다. 정주 여건뿐만 아니라 우수한 설계도 이 타운하우스의 장점으로 손꼽힌다. 입주자의 생활 특성과 취향이 설계에 반영된 맞춤형 설계를 제공한다. 특화설계를 통해 3개~5개의 방이 구성되며, 다양한 용도로 사용 가능한 30평대의 넓은 마당도 마련된다. 2.5~2.7m로 층고가 높아 개방감이 좋고 공간 활용도가 우수한 것도 눈여겨볼 만하다. 홈오토시스템과 디지털 도어록, 음식물 분쇄처리기 및 실별 온도조절 등 신규 분양 아파트에서 볼 수 있는 최첨단 시스템이 적용된 것도 이 타운하우스의 경쟁력을 더한다. 입주자들의 편리한 생활이 예상된다. KS 인증을 받은 고급 자재만 내부에 사용해 공간의 품격도 높다. 실용적이면서도 안전한 주거 공간을 제시하기 위해 소비자들의 신뢰가 높은 한샘과 대림, KCC의 자재와 가구만 적용된 것도 인기 요인이다. 타운하우스가 들어선 용인에 개발 호재가 풍성해 미래가치 확보가 기대되는 점도 눈길을 끈다. 기흥구 보정동, 마북동, 신갈동 일원에 신도시 개발이 한창이며, 처인구 일대 84만㎡ 부지에는 최초의 용인시 공공산업단지인 용인테크노벨리가 완공을 앞두고 있다. 분양 관계자는 “현재 토목공사가 활발히 진행되고 있으며, 건축시공도 함께 진행되고 있다”며 “5월에 입주 예정으로, 합리적인 가격에 맞춤형 단독주택에서의 생활이 가능해 인기가 상당하다”라고 전했다. 한편, 용인 타운하우스 아라곤캐슬의 홍보관은 용인 동백 초당역 앞에 위치해있다. 맞춤형 타운하우스 실현이 가능하도록 개별 상담이 제공되며 주말은 예약제로 운영된다.																		
4		fakeNews	http://www.gokorea.kr/news/articleView.html?idxno=78098		ko	인천가좌역 초 역세권 ‘광양프런티어밸리Ⅲ’ 저렴한 분양가로 분양 문의 잇따라	2019년 8월 입주예정인 인천가좌역 광양프런티어밸리3차 지식산업센터는 현재 10층 골조 공사와 외벽 유리 설치작업이 진행중이다. 분양가격은 평당 375만원 부터 있어 인천 지역 지식산업센터 중 가장 가격 경쟁력이 있는것으로 알려져 실사용 업체 뿐만이 아니라 투자자들의 분양 문의가 잇따르고 있다. 인천가좌역 도보 3분거리에 들어설 광양프런티어밸리Ⅲ는 인천대로의 공사 완료 시 사거리코너에 4면이 도로인 지식산업센터가 된다. 이는 다양한 기업체가 입주하는 센터 특성상 매우 유리한 입지조건이라 할 수 있다. 또한 경인고속도로가 인접해 있어 물류 수송을 빠르게 이용 할 수 있고 가좌IC가 인근에 위치하고 있어 서울 및 수도권 진입이 편리하며 2020년이 되면 석남역까지 연장되는 7호선을 통해 서울 강남권까지 접근성이 좋아진다. 광양프런티어밸리Ⅲ는 지하1층~지상14층 규모의 맞춤형 특화설계를 갖춘 지식산업센터로 5.5m~6m의 층고와 드라이브인시스템, 도어투도어시스템을 적용하여 5톤 화물차량이 각 호실 앞까지 주차 및 하역작업이 가능하도록 하중을 높임과 동시에, 차로폭을 확대하여 원활한 물류 이동에 최적화된 업무환경을 갖추고 있다. 담당자의 말에 따르면 ‘인천지하철 2호선 인천가좌역의 역세권으로 교통의 입지가 돋보이는 기업들이 가장 선호하고 있고 인천공항, 인천항, 인천가좌역 등 기존의 항공, 해운, 철도를 비롯하여 육상까지 사통팔달의 비즈니스 인프라를 갖추게 되어 수도권 어디로든 가기 편하고 찾아오기 쉽게 되어 새로운 투자처로써의 지식산업센터로 각광받는 중“이라고 전했다. 더불어 광양프런티어밸리Ⅲ은 이번 공사로 인천시가 검토 중인 원적로, 가정로와 기존 인천대로(구, 경인고속도로)의 교차로화 방안이 시행되면 사거리코너에 4면이 도로인 지식산업센터가 돼 주목도가 더욱 높아질 것으로 기대가 된다. 광양프런티어밸리Ⅲ에 대한 자세한 정보 및 분양 문의는 인천시 서구 가좌동에 위치한 분양사무실을 통해 확인 가능하다.																		
5		trusted	https://land.naver.com/news/newsRead.nhn?type=headline&prsco_id=029&arti_id=0002516022		ko	잠실發 급급매물 소화, 집값 바닥 탈출?…"더 떨어질 것"	서울 잠실 일대 랜드마크 단지들에서 급급매물이 소화되고 있지만 반짝 급매물 소화일 뿐 추가로 하락 가능성이 제기된다. 정부의 규제로 매수 심리 위축과 거래 절벽이 심화되고 있어, 집값이 더 떨어질 것이란 기대감이 커졌기 때문이다. 24일 잠실 일대 중개업소에 따르면 이달 잠실 주공5단지 전용면적 76㎡ 16억1000만원짜리 매물이 소진된 이후 16억원대 매물은 대부분 소화됐다. 이 단지의 전용 76㎡는 지난해 9월 19억1000만원까지 거래가 됐다가 올해 1월 2억원 떨어진 17억원과 17억5000만원에 실거래됐다. 최근 실거래가에서 1억원 더 내린 이른바 급급매물이 거래됐다. 주공5단지 인근 중개업소 관계자는 "가격을 크게 낮춘 매물은 대부분 소진됐고 현재 호가는 17억원 중반대로 다소 올라간 상황"이라고 말했다. 최근 실거래가 낙폭이 컸던 잠실 엘스와 리센츠에서도 급급매물이 팔려나가며 일부 거래가격이 오른 것으로 조사됐다. 하지만 이 지역 중개업소들은 급매물 몇 개가 팔린 것을 두고 집값이 다시 오르긴 어려울 것으로 예상했다. 잠실의 한 중개업소 관계자는 "가격을 크게 낮춘 매물이 나오니깐 어쩌다 거래가 이뤄지긴 했지만 호가가 올라간다면 거래가 계속 이어질지는 장담하기 어렵다"며 "다시 정체될 가능성이 크다"고 말했다. 또 다른 중개업소 관계자는 "현재 나온 물건은 실거래가 최고액보다 수천만원에서 1억원 낮춘 매물이 대부분인데 아직 사려는 사람이 없다"고 설명했다. 다만 지난해 말 송파 헬리오시티 입주와 맞물려 약세를 보였던 송파구 일대 전셋값은 당분간 오를 것으로 예상했다. 헬리오시티 입주가 어느 정도 진행됐고 진주, 미성, 크로바 아파트 재건축이 진행되면서 이주 수요가 생겼기 때문이다. 잠실 파크리오 주변 중개업소 관계자는 "매매는 9·13 대책 이후 거의 사라졌고 주변 다른 아파트도 급급매만 겨우 소화하는 상황이지만 전세는 찾는 사람이 늘면서 수천만원 정도 올랐다"고 말했다. 헬리오시티 역시 입주가 시작됐을 당시 전용 84㎡ 일부 전셋값이 6억원 아래로 떨어지기도 했지만 현재는 6억원 중반을 지키고 있다. 일대 중개업소 관계자는 "물량이 쏟아질 때 비하면 가격은 소폭 올랐다"면서 "잠실에서 헬리오시티로 이주하는 고객이 아주 많은 편은 아니어서 이 정도 가격이 당분간 유지될 것으로 생각한다"고 설명했다. 부동산 전문가들은 올해도 집값 하방 압력을 일으키는 규제가 지속되고 있어 거래 절벽이 심화되는 상황이라 급급매물이 소화되더라도 단계적인 상승은 어려울 것으로 전망했다. 직방 함영진 빅데이터랩장은 "작년 9·13 대책 이후 가격이 많이 하락한 단지 위주로 급매물이 소화되면서 차별적인 움직임이 보이기는 하나 예년보다 거래량이 현저히 낮아서 단계적인 상승으로 이어지긴 어렵다"고 말했다.																		
6		trusted	https://land.naver.com/news/newsRead.nhn?type=field&news_type_cd=10&prsco_id=018&arti_id=0004336595		ko	서울 아파트 매매가격 10주 연속 하락	서울 아파트 매매가격이 10주 연속 내리며 최근 5년래 최장 기간 하락세를 이어갔다.22일 KB부동산에 따르면 3월 셋째주(18일) 서울 아파트 매매가격은 전주보다 0.03% 하락, 10주 연속 약세를 나타냈다. 서울 주간 아파트 매매가격은 지난 2014년 4월21일부터 6월16일까지 8주간 하락한 바 있다. 전국(-0.07%), 수도권(-0.04%), 인천제외 5개광역시(-0.08), 기타지방(-0.14%)의 아파트 매매값도 모두 약세였다.서울·수도권에서는 평택(-0.22%), 고양 일산서구(-0.17%), 광주(-0.17%), 양주(-0.15%), 안산 단원구(-0.14%), 용인 처인구(-0.14%), 동두천(-0.13%), 인천 중구(-0.13%), 안산 상록구(-0.12%)가 내렸다. 부천(0.05%), 구리(0.05%), 인천 계양구(0.05%), 서대문구(0.02%), 구로구(0.01%)는 올랐다. 같은 기간 서울 아파트 전셋값은 전주 대비 0.05% 하락, 15주째 내렸다. 전국·수도권(-0.05%), 5개광역시(-0.02%), 기타지방(-0.08%) 모두 약세였다. 서울·수도권에서는 의정부(-0.28%), 동대문구(-0.25%), 의왕(-0.22%), 평택(-0.21%), 동두천(-0.20%), 고양 일산서구(-0.19%), 강동구(-0.16%), 서대문구(-0.15%), 금천구(-0.14%), 용인 수지구(-0.12%), 안양 동안구(-0.10%), 강남구(-0.10%), 양천구(-0.10%) 등이 전주 대비 하락했다. 반면 송파구(0.04%), 김포(0.02%), 이천(0.01%), 부천(0.01%) 등은 상승한 것으로 조사됐다.																		
7		trusted	https://land.naver.com/news/newsRead.nhn?type=breaking&bss_ymd=20190322&prsco_id=011&arti_id=0003525125		ko	서울 아파트 입주시장 '가뭄' 6월부터 일부 물량 나올 듯	서울에서 5월까지 아파트 입주 물량이 거의 없다가 6월부터 일부 물량이 시장에 다시 나올 것으로 전망됐다. 22일 국토교통부에 따르면, 올 4월에서 6월 전국 입주 예정 아파트는 전년 대비 12% 줄어든 9만5천가구로 집계됐다. 지역별로 서울의 입주물량은 8천6백가구로 전년대비 소폭 증가했지만, 수도권은 4만 7천가구로 10% 넘게 줄어든 것으로 조사됐다. 																		
8		trusted	http://www.jejusori.net/news/articleView.html?idxno=300938		ko	주거 관련 고민? 제주도 주거복지센터로 문의하세요	주거 복지 관련 고민을 원스톱으로 해결해주는 센터가 운영된다. 제주도는 제주도개발공사에 ‘주거복지센터’ 를 위탁 운영키로 하고, 주거취약계층을 대상으로 주거복지 관련 서비스를 원스톱으로 제공한다고 24일 밝혔다. 주거복지센터는 △주거복지 관련 상담 및 정보 제공 △주거실태조사 및 관계 법령에 따른 주거 관련 조사 지원 △임대주택의 입주.운영.관리 등의 정보 제공 △주거복지 관련 기관.단체 연계 지원 △주거복지 관련 네트워크 구축.운영 △주택개조 등에 대한 교육 및 지원 △주거복지 관련 제도에 대한 홍보 등 각종 주거복지사업 관련 업무를 통합 지원하게 된다. 제주도개발공사는 주거복지센터 운영을 위해 기존 행복주택 및 각종 임대주택 공급.관리 등을 추진하는 주거복지팀을 광역주거복지센터 기능으로 역할을 확대하고, 각 행정시에 지역주거복지센터를 설치․운영할 예정이다. 주거복지센터에는 주거복지 또는 사회복지 분야 종사 경력이 있는 전문가들이 근무하게 되며, 채용절차를 진행하고 있다. 제주도 관계자는 “각종 임대주택을 공급․관리하는 도개발공사에서 주거복지센터를 운영하면 다양한 주거복지 관련 사업 추진으로 도내 주거취약계층에게 많은 도움을 줄 것으로 기대된다”고 말했다.																		
9		fakeNews	http://www.issuemaker.kr/news/articleView.html?idxno=24310		ko	천안 맛집 인기명, 이색 보양식 ‘조개갈비찜’으로 수많은 방송에 소개되며 예약문의 급증	추운 겨울을 보내고 따뜻한 봄이 찾아오면서 서울 근교로 여행을 떠나는 이들이 많아졌다. 이에 유명 명소들이 인기를 얻고 있는 가운데, 벚꽃이 아름답기로 유명한 ‘원성천’, 북면위례벚꽃축제, 겹벚꽃이 아름다운 ‘각원사’ 등의 핫플레이스가 가득한 천안에는 이미 수많은 여행객으로 북적이고 있다. 3월부터 6월까지 봄을 만끽하려는 사람들로 연일 문전성시를 이루는 천안에는 각종 놀 거리와 먹거리들이 가득한데, 그중에서도 천안에 새롭게 오픈한 ‘인기명’이 이색 메뉴 ‘조개갈비찜’을 선보이며 천안 맛집으로 화제를 모으고 있다. 천안 불당동 맛집 인기명은 화려한 비주얼과 퀄리티 높은 맛을 갖춘 조개갈비찜으로 SBS Plus ‘외식하는 날’, KBS 2TV ‘생생정보통’, MBN ‘생생정보마당’, MBC every1 ‘맛있을지도’ 등 다수의 프로그램에 방영된 바 있으며 각종 SNS와 블로그, 카페 등에서도 호평 가득한 후기가 지속적으로 업로드되고 있다. 천안아산역 맛집 인기명의 시그니처 메뉴인 조개갈비찜은 특수 제작한 커다란 철판에 조개찜과 갈비찜이 함께 나오는데당일 공수한 신선한 문어, 오징어, 전복, 키조개, 가리비 등의 해산물과 부드럽고 커다란 소갈비, 단호박, 어묵, 떡 등이 푸짐하게 담겨 나온다. 천안 해물찜 맛집 인기명의 육수에는 10여 가지 이상의 한약재를 우려낸 한방 육수를 사용하고 있으며 파뿌리, 고추 등을 더한 매운 육수 중 한 가지를 선택할 수 있다. 이에 식사와 술을 함께 즐길 수 있는 천안시 맛집을 찾는 이들에게 호불호 없는 이색 보양식 맛집으로 불리며 큰 호응을 얻고 있다. 조개갈비찜 외에도 랍스터가 통째로 올라간 '랍스터조갈찜', 소갈비찜에 전복이 더해진 '전복공룡뼈찜’ 등의 다채로운 메뉴와 통문어튀김, 통오징어튀김 등의 사이드 메뉴도 준비되어 있어 골라먹는 재미까지 더했다. 뿐만 아니라 천안펜타포트 맛집 인기명에서는 조갈찜 식사를 마친 후 조개찜의 육수와 갈비찜의 양념에 칼국수, 죽, 볶음밥 등의 다양한 사리를 추가할 수 있어 더욱 든든한 식사가 가능하다. 업체 관계자는 "조개찜과 갈비찜을 한 번에 맛볼 수 있다는 장점 덕분에 천안 회식장소, 천안 모임장소 맛집을 찾는 이들의 문의가 이어지고 있다. 인기명은 넓고 쾌적한 공간에서 누구나 편안한 식사를 즐길 수 있도록 전문 교육을 받은 서버가 조갈찜의 모든 손질을 담당하고 있어 고객 만족도가 매우 높다.”며 “서비스는 물론이고 뛰어난 맛으로 천안 맛집 베스트10으로 인정받을 수 있도록 노력하겠다며, 단체모임 시 미리 예약 후 방문하시면 더욱 편안한 식사가 가능하다.”고 전했다.																		
10		fakeNews	http://leaders.asiae.co.kr/news/articleView.html?idxno=89601		ko	치킨창업 브랜드 ‘가마치 옛날통닭', 가성비와 콜드시스템으로 창업문의 급증	치킨체인점 '가마치 옛날통닭(이하 가마치통닭)'이 높은 가성비와 특화된 시스템으로 성공적인 소자본 창업아이템으로 예비창업주들로부터 높은 관심을 받고 있다. 그 인기를 반영하듯, 가마치통닭은 최근 KBS드라마채널과 KBS JOY채널 제작지원으로 브랜드를 알리기도 했다. 가마치통닭의 창업성공 비결은 높은 가성비와 운영시스템에 있다. 가마치통닭의 본사인 (주)티지와이는 30년 간의 운영 노하우를 바탕으로, 닭을 직접 사육, 도계, 가공, 유통하는 '콜드시스템'을 갖추고 있으며, 특화된 유황먹인닭을 공급하는 것으로 유명하다. 바삭하면서 쫄깃한 국내산 닭고기를 저렴한 가격에 제공하기 때문에 소비자들의 입맛을 사로잡을 수 있었으며, 이는 안정적인 매출로 이어져 점주들 역시 좋은 창업 성과를 거둘 수 있다는 것이 회사 측의 설명이다. 여기에 마진과 물류비를 낮춘 직영 물류 시스템으로 사계절 안정적인 재료 공급을 하고 있다. 성공적인 창업 경험으로 특히 지인 또는 가족 소개 창업이 이어지고 있다. 또한, 테이크아웃과 홀 판매 등 판매가 모두 가능해 불황에도 일정 수준 이상의 매출을 유지할 수 있으며, 업종 변경 시에는 기존 매장에 필수적인 집기만 교체하는 리뉴얼 작업으로 효율적인 창업비용 지출이 가능하다. 가마치통닭 관계자는 "치킨장사를 하는 분 가운데, 저조한 매출로 인해 폐업 결정을 하는 경우를 많이 보았다. 그러나 가마치통닭은 기존에 치킨체인점 운영에 실패한 분들이나 업종변경을 원하는 분들 모두 문의를 해주시기 때문에 믿고 선택하실 수 있는 브랜드라 자부한다"라며 "가마치 통닭은 항상 점주 입장에서 생각하는 자세로, 최소한의 비용으로 성공 창업에 도전하실 수 있도록 앞으로도 적극적인 노력을 아끼지 않을 것"이라고 전했다. 한편, 가마치통닭은 이미 작년 부산 내 150개 가맹점 오픈에 이어, 서울을 비롯한 수도권에 본격적으로 출점 중이다. 가마치통닭 창업에 관한 보다 자세한 내용은 홈페이지를 방문하거나 전화문의를 통해 확인할 수 있다.																		